八方斬用
元素，無差別，格斗流
究極的必殺攻擊
「拉瑪」，「格蘭德式」
「瑪卡莎」，「拉瑪」
「恐怖的遭遇」
真係衰啊
忽然之間落雨𠻹
仲使多筆錢？
咪住，已經餓餓喇，呢餐講明你請嗄
你啊，好心你食嘢斯文啲，好唔好啊？
又關你事？
你而家係女仔嚟㗎
仲好𠿪，我做男仔嗰陣啊
你都未請過我食嘢啊
而家做女仔都唔錯吖
起碼成日都有人請我食嘢先啦，係噉啊
你係一直做女仔啦
我冇乜所謂㗎
呢杯…
希望你賞下面啦
你係話你請我食㗎，係咪啊？
好嘢啊
アカネ，待てよ，何に膨れてんだよ？
どうしてランマにだけサービスするわけ？
それおめえ，魅力の差だよ
決まってラ？待てたら，ねえ、彼女
何よ？
你係唔係要茶？少少都好啦
你會唔會幫我攞個果汁馬鈴薯？
會啊…
會啊，好，我幫你攞啦
好嘢，攞到嚟喇
そりゃらんま君の気持ちも分かるわよ
なんつったって女の子の方が得だもんね
そうかしら？私の友達なんてさ
全部男の子におごらしちゃって
自分のお小遣
いはしっかり貯金してるのよ，まあ…
やだな，そういうの…
まあ、お父さんとしては
お前たちにそういう子にはなってほしくないな
おやじ，わしが許す、
どんどん奢ってもらうのだ
ただしその時はわしも同伴だぞ
あのね、さおとめ君
今日はこれで二度目だぜ、女になるの
既然你做女仔有咁多着數
不如索性唔好變返做男仔啦
係喎
噉我不如以後變咗做女仔算數喇
如果我叫佢唔好啊，佢實唔鍾意啦
你真係想做女仔呀？
呢一種法術我已經想用咗好耐㗎喇
但係成日都覺得用喺
女馬身上好似唔係幾好噉樣
但係既然而家女馬自己都
認為做女仔好過做男仔嘅
噉就係用玉體不離術嘅最好時機㗎喇
哎吔
唔多妥喎
我硬係覺得有啲不祥嘅預感啊
喂，睇下
呢種肉體分離術係我哋無
閂別格鬥流嘅最高絕技
喺中國已經有3000年歷史㗎喇
女霸，你變咗做女仔之後呢
以後都唔可以變返做男仔㗎喇
而家你既然呢，都可以達成願望喇
噉都好應該滿足下我嘅要求先至啱㗎吓
嚟啦，試下戴起佢啦
月嬋，我諗你戴咗佢呢，一定會好靚㗎
奇怪喇，點解佢會唔聽我講嘅呢？
哎吔，你個蠢材吖，你話邊個係蠢材話？
哎吔，乜啲味咁怪𠸏？
唔通真係用咗肉體分離香啊？
我擔心嘅事終於都發生喇
亂馬先生
你…你係…
亂馬
你終於肯嚟見我呢個再生父母八寶齋哩？
我唔想再食啊，食到好飽喇
我唔食㗎喇
亂馬先生
嚟吖，我哋出去吖
你跟我嚟吖
喂…
真係吖？
我入嚟喇
亂馬，你掛住瞓呀？
已經遲到喇
畀我瞓多陣啦，你唔好喺度講笑啦
好喇
亂馬？
你究竟發生咗咩事啊？
快啲話畀我聽啊
好可愛啊，咩咩可愛啊？
真係𠸏，佢真係好可愛，吓？
邊個啊？
你係咪話緊山炮好可愛吖？
我唔會話你知
哼
真係㗎，佢真係好可愛㗎
我唔會話你知㗎
係…
係咩嚟㗎？
換下間房
原來係市工呀？
亂…亂馬佢啊
亂馬？
世伯啊，亂馬呢？
好飽，我唔想食喇，真係吖
呢馬？
快啲啦，世伯啊
到底咩事咁緊張㗎？
唔好講咁多，快啲啊
一定要查清楚嗰個係邊個嚟嘅
快啲啦，爭先駕駛好危險啊
太麻煩，發生咩事啊？
擔心嘅事終於都發生咗喇
咩原來同烈馬一齊嗰個唔係山賊嚟嘎？
烈馬到底搞邊科啊？
遲啲先講啦，追返佢先啦
佢哋明明嚟咗呢度㗎噃
喺嗰度啊
係因為施工啲香呀？
豈有此理吖
嗰個八一宮還冇乜好大氣㗎
亂馬間房裏便仲有啲香味喺度嘅
所以每一晚呢
都要看守住亂馬先得
㗎果然同我嘅預感一模一樣
不過而家最緊要呢
就係真孫女婿嘅心呢
好易畀人哋有機可乘啊
噉我以後就變咗做女仔算數啦
因為曾孫女死呢
曾經有一剎那想拋棄做男仔嘅念頭啊
於是乎呢
就產生咗女亂馬呢一個第二嘅人格出嚟嘞
照你噉講，我咪嫁唔出囖
噉即係話呢
我變咗有一個仔同一個女喇喎
男亂馬同小西結咗婚之後呢
就可以繼承天道兄嘅天道道場
而女亂馬呢，我就揾個有錢佬嫁咗佢
冇死啊，噉我下半世就唔使憂喇
哎吔
好啦，等我同你較量下
我都想較量下啊，唔好啊
你兩個都唔係佢嘅對手嚟㗎
消失咗？
不過好似啲幽靈噉樣𠸏
獵馬
哎吔…
亂馬，你振作啲啦，兩位喺度
你唔使驚㗎
三鵬啊，點解有啲咁恐怖嘅事發生𠸏？
點解會發生啲噉嘅事㗎，祖悦女兄？
係唔係你曾經做過啲咩陰質事嚟啊？
唔係…
冇啲噉嘅事啊
噉你覺得我會係啲噉嘅人咩？
天道兄
我係噉樣覺得㗎，仲有一個我？
係女性嘅我嚟𠿪？
究竟咩事啊？
每一個人嘅心呢
係包含咗良善同邪惡嘅
而嗰個女亂馬呢
就係你邪惡嘅心嘅化身嚟喇
即係話，你嘅邪惡嘅心
係借造咗女亂馬嘅形象現身出嚟喇喎
好慘
如果繼續落去啊，又會變成點樣嘅呢？
佢哋會變得情投意合囖
嘩，噉又慘喇
冇理由會噉㗎，唔好講笑喇
講笑…
我係講笑㗎咋
再噉落去呢
曾孫女婿就會變成女亂馬嘅獵物
慢慢呢
佢亦都會變成邪惡之心嘅化身啊
噉亂馬咪好慘囖
所以由而家開始呢
絕對唔可以畀女亂馬接近曾孫女婿嘅
但係，有咩辦法喎？
我諗到個辦法喇
亂馬先生
我好辛苦啊，亂馬先生
你點解要噉做啊？
亂馬先生
唔好出去啊，曾孫女使
嗰啲只不過係
邪魔外道引誘你嘅招數嚟㗎咋
你一出去就冇效㗎喇，唔好啊…
唔好出去啊…
唔該你快脆啲返返去亂馬嘅真身裏便啊
我只不過係想見下以前嗰個女亂馬吒嘛
但係啊，如果噉落去啊
我都冇面目見人㗎喇，希之極唔好啊
亂馬
哎吔
你…你做咩啊？
如果你肯照我嘅説話去做嘅話
噉我就送一樣我最鍾意嘅嘢畀你，哦
你…你個蠢材啊
點解你唔早啲話畀我聽唧吓？
天公啊，你做乜嘢喎？
為咗呢個世界亦都為咗我啊
亂馬先生？
喂，天公啊
亂馬
喂
喂，亂馬，你頭先應承過你唔好…
喂，快啲追啦
亂馬先生
能夠再見返你我好開心啊
佢兩個好似好夾噉喎
佢哋係自己嘅化身嚟㗎
噉當然會同聲同氣㗎啦，噉又係喎
你哋唔好講埋啲咁無聊嘅嘢啦
美咾先生
我好想好似而家噉同你一齊啊
我好開心啊
佢哋竟然咁親熱？
好啦，你唔好再喺度搞搞震啦
亂馬，我唔想我個仔變做妖怪啊
亂馬，我都唔想有個妖怪做我女婿㗎
我求下你，亂馬
你快啲醒返啊
亂馬
三婆
你幾時變身㗎？
獵馬
哎吔，爆啊
獵馬？
喂，你哋成班人企晒喺度趁墟呀？
全靠我咁醒出絕招先至救返佢咋
真係好啊
我要令你永生消失
你走啦
去馬戲館？
好辛苦啊
胡迪…你唔可以去㗎
隻妖怪消失咗啊
我就算係死人都要搞掂佢㗎喇
好啦，快啲出嚟啦，驢馬
你以為仲可以搞搞陣吖吓？
驢馬
要快啲撥散佢先得啊，哎吔，你…
你只馬…
哎吔…
ランマーとランナーが戦ってる？
どっちかがマネコケンちゃんなんだけど
これじゃわかんない次回「
闘城モノマネ格闘」にお楽しみにね